[عهد ميو]
[الحلقة السابعة والثلاثون]
كيف سار الأمر؟
لا تقلق
لقد وجدت من سيتم إلقاء اللوم عليه بدلا منك
هذا جيد
هذا جيد إذن
رجالك أيضا
كيف يؤدون عملهم هكذا؟
لقد تم كشفهم بهذه السرعة
ما زلت تلومني؟
الفارق بين عرض السعر
وموعد التسليم الذي عدلته صغير جدا
أي شخص سيرى ذلك سيشك بالتأكيد
حتى أكثر الخطط دقة يمكن أن تحتوي على عيوب
لقد استخففنا بالأمر
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
لنتعامل مع الأمور خطوة بخطوة
علينا أن ننهي هذه القضية أولا
بالمناسبة
لا تأت إليّ خلال هذه الفترة
حتى لا تثير الشكوك
أعلم
إذن ماذا عن عرضي؟
يكفي
أنا أعرف ما أفعله
سنتصرف وفقا للمستجدات
حسنا
ماركوس
في الحقيقة
لقد خيبت ثقتك
أنا بالنيابة عن الفندق
أعتذر لك ولمجموعتك الموقرة اعتذارا رسميا
الآن ليس وقتا يمكن فيه
حل المشكلة بالاعتذار
هل تفهمني يا كيني؟
قبل ظهور نتائج التحقيق
نحن سنتحمل
جميع تكاليف إقامتكم
آمل أن تتمهل في المتابعة القانونية
وأن تمنحنا بعض الوقت للتحقيق
أنا شخصيا أثق بشخصية مي يوي
ولا أريد أن أُحرجك أيضا
لكن هذه المرة يا كيني
أنا أُمثل مصالح مجموعة لي بوه بأكملها
لا يمكنني التصرف بعاطفية
أنا آسف
يجب أن أبلغ الشرطة
عن هذا الأمر في أسرع وقت ممكن
يا ماركوس
أنا أعدك
لا أحتاج سوى لثلاثة أيام
بعد ثلاثة أيام سأقدم لك
ولمجموعة لي بوه تفسيرا بكل تأكيد
كيني
هذه المرة بين الفندق وبينها
قد لا يكون أمامك سوى اختيار أحدهما
أعلم
حسنا
ثلاثة أيام، أليس كذلك؟
ثلاثة أيام فقط
متى ستعطيني ما اتفقنا عليه؟
هل ما زلت تريدين ذلك
بعد أن وصلت الأمور لما هي عليه الآن؟
الأمرُ الذي كلّفتني به
لم أُخطئ فيه إطلاقا
بل إن مجموعة لي بوه كانت مستعدة مسبقا
إذا أردت إلقاء اللوم على أحد
فاللومُ عليكم لأنكم اندفعتم
نحو فوهة البندقية بأنفسكم
ما زلت عنيدة، دعيني أخبرك شيئا
الطرف الآخر غير راضٍ تماما عن هذه النتيجة
الأمور سارت على نحو خاطئ
وكل شيء غير مؤكد الآن
فكري أولا
في كيفية التعامل مع هذه الفوضى؟
[فندق بو رونغ]
المديرة شيوي مثابرة للغاية
تقول إنها لم تشتر جهاز تنصت قط
ولم تضع جهاز التنصت
في غرفة السيد ماركوس
حسنا، حسنا
إذن جهاز التنصت هذا أصبح عفريتا
هل نبتت له أقدام وركض إلى الداخل بنفسه؟
لكننا فحصنا هاتف المديرة شيوي أيضا
هاتفها محمي بكلمة مرور
وباستثنائها
لا يمكن لأي شخص آخر فتح الهاتف
وإجراء عملية الاقتران
إلى جانب ذلك، اعترفت المديرة شيوي بنفسها
قالت إن المزهرية التي عُثر فيها
على جهاز التنصت
أحضرتها هي بنفسها
إلى غرفة السيد ماركوس
إنها موظفة مبيعات
كيف تذهب إلى غرفة الضيف لوضع مزهرية؟
فسّر لي ذلك
هذه هدية أعدتها المديرة شيوي
خصيصا للسيد ماركوس
والسيد ماركوس كان على علم بذلك
وماذا عن سجلات دردشة المديرة شيوي
مع الآخرين؟
هل تحققت منها؟
تحققت
تعاملاتها مع النزلاء كانت طبيعية
أما بالنسبة لنيو تشيان كون
الذي أصر السيد ماركوس
[فندق بو رونغ]
على أنه
قد تكون المشكلة من جانبه
فالمديرة شيوي لا تملك أي وسيلة
للتواصل معهم على الإطلاق
المدير جي
أنت الآن تطرح هذا النوع من الأسئلة
الذي يطمس حقيقة الجريمة من منظور الدافع
هل تحاول التستر على المجرمة؟
أنا فقط أذكر الحقائق الموضوعية
لكن على العكس يا رئيس وي
قبل اكتمال سلسلة الأدلة
أنت تستمر في وصف موظفة الفندق بالمجرمة
هل يمكنني أن أعتبر أيضا
أنك تتهمها عمدا بالباطل؟
كفى يا جي فنغ
لا تتظاهر بالنفاق أمامي
هل تظن أنني لا أعرف
أنك تتستر عليها عمدا؟
علاقتكما
في فندق بو رونغ بأكمله
من الذي لا يعرف بها؟
أنا أحذرك
من الأفضل ألا تتدخل في هذا الأمر
وإلا ستثير غضب الجميع
ولن تتمكن حتى من الحفاظ على منصبك
أنت
شيوي مي يوي تم ضبطها متلبسة بالجرم المشهود
تُفصل فورا من العمل
وأدرجوها
في القائمة السوداء لجمعية
الفنادق على مستوى البلاد
لنجعل الجميع يرى
موقف فندقنا بو رونغ من هذا السلوك
!أتجرؤ على لمسها؟ جرب ذلك وسترى
المدير جي
كنت أظن
أنك باحترافيتك
يجب أن تكون أكثر هدوءا ورصانة
في مثل هذا الوقت
يا عمتي لقد رأيت كل شيء، أليس كذلك؟
لكن لا تقلقي
لقد بدأت أفكر في حل بالفعل
لن أسمح أبدا بتلطيخ سمعة فندق بو رونغ
يا رئيسة مجلس الإدارة
شيوي مي يوي ليست من النوع الذي
يفعل مثل هذه الأمور
سأقوم أنا
بتشكيل فريق تحقيق من مجلس الإدارة
وسأحقق في هذا الأمر بنفسي
لن أظلم شخصا صالحا أبدا
ولكنني أيضا لن أعفو عن أي شخص مذنب
يا رئيسة مجلس الإدارة
لا تتدخل أنت في هذا الأمر
لا تنس
أنت لا تزال المدير العام لهذا الفندق
المزهرية التي ذكرتها للتو
أنا من أوصلتها بالفعل إلى غرفة ماركوس
ولم يلمسها أحد غيري
بالإضافة إلى ذلك اعترفت
المديرة شيوي بنفسها
لقد قالت إن المزهرية التي عُثر فيها
على جهاز التنصت
هي بالفعل من أوصلتها بنفسها
إلى غرفة السيد ماركوس
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى غرفة المراقبة
ألو
حسنا، حسنا، فهمت
قالوا إن فريق التحقيق على وشك الوصول
أظن أنه بعد قليل
لن يكون لدينا وقت لتناول الطعام
ما رأيك أن نذهب لتناول الطعام أولا؟
معك حق، حسنا هيا بنا
[بيانات المراقبة]
[الممر الإداري]
[الفيديو 01]
سيأتي فريق التحقيق للتحقق
من كاميرات المراقبة
كنتُ أعرف أنني سأجدك هنا
يبدو أن
شيوي مي يوي هذه المرة
قد وقعت في ورطة كبيرة
سمعت أنه
كان مجرد تطبيق هاتف تافه
وبعض الاعترافات
لو تمكنتَ من المماطلة معهم لبضعة أيام
لربما كان هناك أمل لإنقاذ شيوي مي يوي
لكن الآن مع وجود مقطع المراقبة هذا
[الفيديو 01]
الذي يثبت أنها بعد أن وضعت الأشياء
لم يدخل أحد إلى تلك الغرفة
ماذا ستفعل الآن؟
فريق التحقيق في الطابق العلوي بالفعل
مع وجود مقطع المراقبة هذا
فإنه كاف لفصلها
لكن لا بأس
لا تقلق فالناس كثيرون في كل مكان
إذا لم ينجح الأمر حقا
يمكنني أن أنقل لك بعض الأشخاص من كوان لي
لتستفيد منهم جيدا
أسرع
لماذا أنت بطيء جدا
حتى في الذهاب إلى الحمام؟
فريق التحقيق على وشك الوصول
[الممر الإداري]
قادم، قادم، قادم
أسرع
...أنت لا تقل لي إنك تنوي
[جاري الحذف من الممر الإداري]
[هذا الملف فارغ]
هل جُننت؟ أتتخلى عن مستقبلك المهني؟
ثم إنه حتى لو تم حذفها يمكن استعادتها
أحتاج إلى كسب بعض الوقت الآن
والوقت الذي سيستغرقونه في استعادتها
كافٍ للتحقيق في الأمر بوضوح
[فندق بو رونغ]
[سلة المحذوفات]
جي، المدير جي
قائد الفريق وانغ من هنا من فضلك
تفضلوا، تنحوا جانبا
المدير دوان الشاب أنت هنا أيضا
المدير جي تنح جانبا من فضلك
انتظر لحظة من فضلك
لقد طلبتُ من رجالي
أن يُجهزوا جميع التسجيلات ذات الصلة
دعني أبحث عنها
[بيانات المراقبة][الممر الإداري]
أين تسجيلات الكاميرات؟
[الممر الإداري][هذا الملف فارغ]
لقد فحصتها هذا الصباح
ولم تكن هناك أي مشكلة
يا جي فنغ
أنت شجاع حقا
لنلتق في اجتماع مجلس الإدارة
لنبدأ
في بداية هذا العام
زار السيد ماركوس الفندق مرة واحدة
وكانت هي الخادمة الشخصية في ذلك الوقت
عادات السيد ماركوس
هي أكثر شخص على دراية بها في الفندق بأكمله
المزهرية أنا من أعددتها بنفسي بالفعل
لقد قابلت المديرة شيوي في الردهة بالفعل
في ذلك الوقت كانت تحمل مزهرية في يدها
وقالت إنها ذاهبة إلى الغرفة 1822
أوصلتُ المزهرية إلى الغرفة ثم غادرت
أنا حقا لم أكن أعلم بوجود
جهاز تنصت في المزهرية
أنا من أعطيت بطاقة الغرفة للأخت مي يوي
كنتُ سأذهب معها في الأصل
ولكن في ذلك الوقت
أوقفني نزيل كان يسجل دخوله
أعتقد
أن الأخت مي يوي
من المستحيل أن تفعل شيئا كهذا
الغرفة 1822
كانت دائما من مسؤولية شياو داي لتنظيفها
يمكنكم أن تسألوها
شياو داي
[ممارسة الضيافة الحقيقية]
في ذلك اليوم بعد أن انتهيت
من تنظيف الغرف الأخرى
لم ألحق أن أذهب إلى الغرفة 1822
حتى استُدعيتُ لتفتيش هاتفي
بإمكان الزملاء الآخرين إثبات ذلك
هل هناك أي إضافات؟
[ممارسة الضيافة الحقيقية]
معذرة
متى يمكنني المغادرة؟
ليس للفندق الحق في تقييد حريتك الشخصية
لكن قبل أن يتضح الأمر بعد التحقيق
سيتم إيقافك عن العمل مؤقتا للمراقبة
وماذا بعد انتهاء التحقيق؟
إذا ثبتت صحة أفعالك
ستواجهين خطر تحمل المسؤولية الجنائية
هل أنت بخير؟
أنا آسف
أنا بخير
سمعت من والدي
أن وضعك سيئ للغاية الآن
أليس كذلك؟
ليس بهذا السوء
يا مي يوي
تعالي معي
لا أريدك أن تواجهي كل هذه المخاطر بعد الآن
اتركي بو رونغ
واذهبي معي إلى هونغ كونغ
ألم تقرر يا سيد تان
أن تطور أعمالك في شانغهاي؟
أليس ما أعنيه واضحا بما فيه الكفاية؟
ألا تفهمين حقا؟
في الحقيقة لا يهم أين أطور أعمالي
المهم هو أين تكونين أنت؟
لا أريدك من أجل لقمة العيش
أن تواجهي مكائد العمل هذه بعد الآن
آمل أن أستطيع حمايتك
لنكن معا
أعطيني فرصة، هل هذا ممكن؟
من الآن فصاعدا
لن أسمح لأحد بأن يؤذيك
وسأظل أحميك دائما
وسأظل أحمي بيتنا هذا إلى الأبد
أقسم لك
شكرا لك
لكن، أنا آسفة
لا يمكنني الذهاب معك
هل هذا بسبب جي فنغ؟
ليس بالكامل
إذن هل لأنني أتيت متأخرا جدا؟
الأمر لا يتعلق بالتوقيت المبكر أو المتأخر
لقد تطلعت في الماضي أيضا
إلى هذا النوع من المشاعر الذي تتحدث عنه
لكنني اكتشفت لاحقا
أن هذا النوع من المشاعر الذي تُسلم فيه
نفسك بالكامل لشخص آخر
لا يناسبني أبدا
يا سيد تان
أنت شخص جيد حقا
لكننا لم نلتق
في الوقت المناسب
والآن نحن الاثنان
نريد مستقبلا مختلفا
شكرا لك
شكرا لك على صراحتك معي
أنا أحترم اختيارك
بالمناسبة
هل تعلمين أن جي فنغ قد غادر
فندق بو رونغ؟
متى حدث ذلك؟
حدث هذا المساء
أخبرني والدي بذلك
من أجل مساعدتك
قام بحذف تسجيلات كاميرات المراقبة
خارج غرفة النزيل
يعتقد مجلس الإدارة
أنه أعاق تحقيق الفندق معك
لذلك قرروا طرده
مي يوي لقد سمحوا لك بالذهاب
أين أنت الآن؟
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
هل أنت بخير؟
هل جننت؟
♪ وكفُّ الأيام ♪
لماذا حذفت تسجيلات المراقبة تلك؟
لم أقصد ذلك
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
لقد انزلقت يدي بالخطأ
وماذا عن مستقبلك؟
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
أين عقلك يا جي فنغ؟
لم يكن من السهل عليك الوصول إلى
ما أنت عليه اليوم
♪ لنتذوقها على مهل ♪
لا يمكنني أن أقف مكتوف اليدين
وأراهم يدمرون جهودك
إذن ما الذي تنوي فعله الآن؟
أنا
سأساعدك في كشف الحقيقة أولا
والأمور الأخرى سنتعامل معها في حينها
وكيف سنحقق في الأمر؟
كنتُ أفكر طوال الأيام القليلة الماضية
من مكتب قسم المبيعات
وصولا إلى غرفة ماركوس
باستثنائي
لم يلمس أي شخص آخر تلك المزهرية
فكيف وُضع جهاز التنصت بداخلها؟
إذن قبل دخولك إلى هذه الغرفة
هل التقيت بأي شخص؟
أجل التقيت
لكنني مررت بهم مرور الكرام فقط
لم تكن لديهم أي فرصة على الإطلاق
لوضع جهاز التنصت ذاك
الأمر هكذا لدي بعض الخيوط
أريد التحقق من أمر وي سي يوان أولا
وي سي يوان
لماذا؟
أخبرني ماركوس من قبل
قال
إن نيو تشيان كون من مجموعة جين كون
كان على تواصل مع وي سي يوان سابقا
لذا لا بد أن هذا الأمر مرتبط به
علاوة على ذلك، لستُ مطمئنا
بشأن فريق التحقيق أيضا
أريد أن أراقبه بنفسي
لأرى مع من يتعامل عادة
انتظر لحظة
المديرة شيوي، ماذا تفعلين هنا؟
أنا ذاهبة إلى الغرفة 1822
لتوصيل بعض الأشياء
هل أنت بخير؟
أنا بخير
دعيني أساعدك في جمعهم
شكرا لك أيتها المديرة شيوي
تذكرت فجأة
أنني في ذلك اليوم في الممر
صادفتُ عاملة نظافة تُدعى شياو داي
ربما كانت ثاني شخص بعدي
يحظى بفرصة التعامل مع المزهرية
لكنني لا أستطيع أن أفهم
لماذا قد تفعل شيئا كهذا؟
خلال هذه الفترة سنجري تحقيقاتنا بشكل منفصل
كوني حذرة في كل شيء
جي فنغ
شكرا لك
لأنك وثقت بي دون قيد أو شرط
لا تقلقي
كل شيء سيكون على ما يرام
لا بأس
♪ أعرف أن القصة في البداية ♪
♪ كانت متشابهة قليلا ♪
♪ إلا أنني لم أتخيل ♪
♪ أنني أحبك حبا جما ♪
♪ لماذا وقعت في حبك؟ ♪
♪ الكون الافتراضي ♪
♪ الحلم الذي لم ينته يجعل الناس يتألمون ♪
♪ كالفراشة الليلية ♪
♪ تتشرد في السماء ليلا بدون هدف ♪
♪ حتى التقيت بك ♪
♪ فكنت النار التي أحرقت روحي ♪
♪ ظننت أن الحب عميق ♪
♪ فتشاركني الحياة والموت ♪
♪ لأنك سحابة ♪
♪ تحولت إلى ريح ♪
♪ النتيجة الأخيرة والوعد ♪
♪ كل شيء فارغ ♪
♪ كنت من أجل حلمك ♪
♪ أتحمل المشاق وأتقدم بجهد ♪
♪ الحب مؤلم جدا ♪
♪ لم أتوقع أن أكون شجاعا جدا ♪
يا تشينغ بينغ
المديرة شيوي
المديرة شيوي، ما الذي تفعلينه هنا؟
لقد تم إيقافي عن العمل
لذلك ليس من المناسب لي الصعود
يا تشينغ بينغ أريد أن أسألك عن شخص ما
عاملة نظافة في الطابق الإداري
تُدعى داي هوي
داي الجديدة ما الأمر معها؟
في الأيام التي سبقت
بدء اجتماع تقديم العطاءات
هل كان لديها أي سلوك غير طبيعي؟
على سبيل المثال إخفاء الأشياء
أو تفتيش ممتلكات النزلاء سرا
لقد كانت تعمل بجد دائما
وهي أمينة للغاية
لم ألاحظ أي شيء غير طبيعي
إذن مع من تكون على اتصال وثيق عادة؟
إنها انطوائية جدا
عادة باستثناء قضاء الوقت
مع زميلاتها في قسم خدمة الغرف
لم أرها تقترب من أي شخص آخر
صحيح
عندما أتت إلى هنا لأول مرة
سمعتهم يقولون
أنها التحقت بالعمل في الفندق
بتوصية من أحد أبناء بلدتها في نينغشين
يعمل في الفندق
من؟
لست متأكدة من ذلك
علاوة على ذلك حتى لو سألناها
فقد لا تكون مستعدة للإفصاح
ما الخطب؟
هل هناك أي جديد بخصوص
أمر تقديم العطاءات؟
الأخت مي يوي
جميع الزميلات في الطابق الإداري يصدقنك
إذا احتجت أي مساعدة منا
فقط اطلبي
شكرا لك يا تشينغ بينغ
في ذلك اليوم في المستشفى
أردت أن أقول لك
شكرا لمجيئك
في الحقيقة
أنا من أخطأت في حقك
لا تذكر أمور الماضي مرة أخرى
لقد انتهى كل شيء
سمعت أنك تواجهين بعض المشاكل مؤخرا
أنا بخير
أعلم
ليس لدي الحق في أن أسألك عن هذا
أنا بخير حقا
اعتن بنفسك جيدا
انتظري لحظة
في الحقيقة لقد أتيت اليوم
لأن هناك أمرا أود أن أخبرك به
عندما عدتُ من المستشفى إلى المنزل
وأثناء ترتيب أغراضي
وجدت لو تشن تشن تتحدث مع أختك عبر الهاتف
أنت أيضا تشعرين بالدهشة، أليس كذلك؟
شخصان لا علاقة بينهما على الإطلاق
تحدثا لوقت طويل
لذا شعرت أنه هناك أمرا غير طبيعي
‫- افتح الباب، يا ياو تشي أعلم أنك بالداخل
‫- ياو تشي قانغ ليس في المنزل
‫- لقد هرب إلى الخارج
‫- افتح الباب
يا ياو تشي قانغ أعد المال
‫- ليس لدي مال حقا
‫- هيا
لا تبحثوا عني بعد الآن
ليس لدي مال حقا
توقفوا
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل
تحدثي
هل ذلك بسبب المال؟
أي مال؟
كم من المال تدينين لأولئك الأشخاص
الذين كانوا هنا قبل قليل؟
أنا لم أقترض هذا المال أبدا
بل إنه ذلك الوغد ياو تشي قانغ
تراكمت عليه ديون كثيرة في الخارج
ثم اختفى وكأنما تبخر
!يا له من حثالة
أخبريني هل كان ذلك في تلك الليلة؟
أي، أي ليلة؟
في تلك الليلة أتيت إلى مسكني
بحجة السؤال عن أمور النُزل
ولكنك في الحقيقة أردت أن تثبتي
برنامج التنصت على هاتفي
أليس كذلك؟
ماذا؟ ماذا؟
أي برنامج تنصت؟
أي تثبيت؟
أنا لا أفهم شيئا على الإطلاق
لا يهم إن لم تعترفي
لكن ما أريد أن أخبرك به هو
أنك لم تنجحي
لقد كان كل شيء عبثا، هل تفهمين؟
توقفي عن محاولة خداعي
فكري بعقلك قليلا
لو أنك نجحت
هل كنتُ لأجلس أمامك الآن؟
هل حصلت على المال؟
يمكنني أن أخبرك
أنك لن تحصلي على المال
لأنهم يبحثون عن شخص مثلك تماما
حمقاء تعمل دون مقابل
هراء! لقد وعدتني
...طالما أنني أثبت ذلك البرنامج
من؟
يمكنك الاستمرار في إغلاق فمك
ودعيّ العقول المدبرة تتحدث نيابة عنك
بينما تُسجنين بدلا منهم
هذه صفقة عادلة
والجميع سيكونون سعداء
لا
حسنا، لا تذهبي
سأخبرك، هل هذا يكفي؟
سأغادر أولا
على مهلك
[موائد "أومي" الجبلية والبرية]
لقد رأيت الكثير من النساء أمثالك
كيف تجرئين على الاقتراب من زوجي؟
تعتمدين على مظهرك الجميل
أنت مضحكة حقا
بأي حق؟
هذا العام، اضطررت للتعامل مع
عشر نساء على الأقل مثلك
نيابة عن زوجي
[زيارة معالم شانغهاي]
لا أعلم من أين علمت لو تشن تشن
[شيوي مي يوي][لو تشن تشن]
[علاقة غير معروفة]
بأمر خسارة ياو تشي قانغ أمواله في القمار
لقد جاءت إليّ مباشرة
وقالت إنها ستمنحني فرصة جيدة لكسب المال
طلبت مني أن أثبت
برنامج نقل بيانات جهاز التنصت
على هاتفك
وبمجرد فوز الطرف الآخر بالمناقصة
ستعطيني خمسمائة ألف
لأسدد ديون القمار
أنت رأيت اليوم أيضا
هؤلاء الدائنون يسدون الباب كل يوم
لقد جعلوا حياتي لا تطاق
عندما سمعت
أنه يمكنني كسب خمسمائة ألف بهذه السهولة
فقدتُ صوابي
آسفة يا مي يوي
أتوسل إليك أرجوك لا تبلغي الشرطة
لقد أوقعتني لو تشن تشن في الفخ
وخدعتني وضللتني
أنا بخير
على الأقل لدينا الآن خيط إضافي
من هذا المنظور
لو تشن تشن استغلت أختك للإيقاع بك
هذا الخيط أصبح واضحا جدا
بالإضافة إلى ذلك
فإن زوجة وي سي يوان أشارت إليها وشتمتها
هذا يوضح أنه بينها وبين وي سي يوان
[شيوي مي يوي][لو تشن تشن][وي سي يوان]
علاقة خاصة من نوع ما
لكن
لدي شعور دائم
بأن الشخص الذي زرع جهاز التنصت هو شخص آخر
[شيوي مي يوي][لو تشن تشن]
[علاقة غير معروفة][وي سي يوان]
لأنك في لقطات المراقبة
لم تر لو تشن تشن
وهي لم تلمس هذه المزهرية أيضا
الشخص الذي زرع جهاز التنصت
هو المفتاح بالتأكيد
إما أنها على علاقة بلو تشن تشن
أو بوي سي يوان
صحيح، الشخص التي
اشتبهت بها من قبل كيف يسير التحقيق بشأنها؟
لا يمكنني حاليا أن أجد
أي علاقة لها بلو تشن تشن ووي سي يوان
إذن لنغير طريقة تفكيرنا
هذا النوع من الأعمال القذرة
المحفوفة بالمخاطر
لا بد من تكليف شخص
يمكن السيطرة عليه للقيام به
لو كنتُ أنا العقل المدبر
لبحثت بالتأكيد عن شخص تربطني به علاقة
ولكن هذه العلاقة تبدو أيضا
غير ملحوظة للعيان
عندما أتت إلى هنا لأول مرة
سمعتهن يقلن
أنها على ما يبدو
تم ترشيحها للعمل في الفندق
من قبل أحد أبناء بلدتها في نينغشين
يعمل في الفندق
بما أنك ذكرت هذا
فقد تذكرت شيئا
لو تشن تشن من نينغشين
وتلك الفتاة أيضا من نينغشين
سابقا قالت لوه تشينغ بينغ
إنها تم تقديمها للعمل هنا
عن طريق مواطن من بلدتها
هل يمكن أن تكون
لو تشن تشن هي تلك الشخص؟
ألو، يا تشينغ بينغ
هل يمكنك أن تقدمي لي خدمة؟
[شيوي مي يوي][لو تشن تشن]
[علاقة غير معروفة][وي سي يوان]
من فضلكم
[فندق بو رونغ]
ليكتب كل واحد منكم
جدوله الزمني للأسبوع الماضي
بالإضافة إلى الأشخاص الذين تعامل معهم
بشكل تفصيلي
على هذه الورقة
لا تتهامسوا أثناء الكتابة
شياو داي
ماذا بك؟
وجهك شاحب للغاية
أنا بخير
هل أنت مريض؟
لا، أنا بخير
يرجى التأكد من
وصف كل التفاصيل بصدق وكتابتها بوضوح
لا تخفوا أي شيء
وإلا ستكون هناك عقوبة صارمة
[فندق بو رونغ]
[يوم الاثنين]
[يوم الاثنين أنا في السادسة]
[يوم الاثنين، استيقظت في الساعة السادسة]
يا شياو داي ما خطبك؟
إذا كان هناك ما تريدين قوله أخبريني به
لا تكبتي الأمر في قلبك
أنا لم أقصد ذلك
أنا لم أقصد ذلك حقا
[مكتب المدير العام]
المديرة لو
لا يمكنك الدخول
إذا لم يكن لديك موعدا
فلا يمكنك الدخول الآن
المديرة لو
من سمح لك بالمجيء إلى مكتبي؟
هل جننت؟
الوضع حساس الآن
أنت بهذا تعطين الآخرين فرصة للنيل مني
لم يكن لدي خيار آخر
أردتُ أن أراك
لكنك أرسلت زوجتك لمقابلتي
وهددت بطردي من فندق بو رونغ
لذا كان عليّ أن آتي لأتوسل إليك يا رئيس وي
أتوسل إليك أن تمنحني فرصة لكسب لقمة العيش
زوجتي ذهبت إليك
لم أكن أعلم حقا
لا بد أن شخصا ما في الشركة
قد وشى بنا إليها
لا تغضبي
انتظري بضعة أيام حتى يتم حل المشكلة هنا
وبالتأكيد سأجد لك وظيفة جديدة
أفضل من فندق بو رونغ بالتأكيد
هل هذا يرضيك؟
لا تعاملني كأنني ساذجة
يمكنني الاستقالة
لكن أعطني المال الذي اتفقنا عليه أولا
ألم أخبرك بالفعل؟
إذا لم يتم حسم أمر المناقصة
فلن يعطيني الممول المال
أنت تضغطين عليّ الآن
من أين لي أن أعطيك المال؟
إذا لم تعطني المال
فكيف سأربي طفلنا؟
وكيف سأسدد قرض المنزل؟
يا وي سي يوان اسمعني جيدا
من أجل هذا الطفل
أنا مستعدة لفعل أي شيء
لا تجبرني
يا تشن تشن
أليس هذا طفلي أيضا؟
أنت أم طفلي
كيف لي أن أتجاهلكما؟
توقف عن هذا الابتسام السخيف
حسنا، حسنا، تعالي
إذا كانت هناك مشكلة فسنحلها
ما الذي يُغضبك؟
قل أنت
يا لو تشن تشن توقفي
ألم أقل لك؟
انتظري قليلا، انتظري قليلا
لماذا أتيت إلى هنا؟
أنتظر قليلا
إذا انتظرتُ أكثر فسيفقد زوجي حياته
وسيُهدم منزلنا
ألم نتفق على الأمر؟
بمجرد انتهاء جلسة تقديم العطاءات
ستعطينني المال على الفور
لقد مرت عدة أيام
فأين المال؟
أنا أحذرك يا لو تشن تشن
إن لم تعطيني المال
ففي المرة القادمة التي يأتي فيها
محصلوا الديون إلى منزلي
سأحضرهم إلى هنا عندك
ليس بيدي حيلة أيضا
المستثمر لم يدفع لي بعد
أنا قلقة أيضا
أختي مي ياو هل يمكنك أن تنتظريني
يومين آخرين؟
بمجرد أن أحصل على المال
سأحوله لك على الفور
لن ينقصك فلس واحد
هل تظنين أنني ما زلت سأصدقك؟
كم مرة قلت لي هذا الكلام؟
هكذا إذن
اكتبي لي اليوم إقرارا
مكتوبا بالأبيض والأسود
حتى لا تتهربي في المستقبل، هيا
لا
ماذا تفعلين؟
هيا
برنامج التنصت هذا هل قمت أنت بتثبيته
أم قامت أختك بذلك؟
أنا لا أعرف
على أي حال لم أقم أنا بتثبيته
أرجوكن توقفن عن تلفيق التهمة لي زورا
ماذا تقصدين؟
ألست أنت من أتيت إليّ
وطلبت مني أن أجد هاتف مي يوي
وأقوم بتثبيت برنامج التنصت عليه
ووعدتني بإعطائي خمسمائة ألف؟
والآن لا تريدين الاعتراف بذلك؟
يا سيدتي
أعتقد أنك أخطأت في الشخص
أنا لا أعرفك، هل تفهمين؟
هل تظنينني طفلة في الثالثة من عمرها؟
تقولين إنني أخطأت في الشخص؟
لولا أنك أتيت إليّ
هل كنتُ سأفكر في تلك الحيلة الخبيثة
لأؤذي أختي الصغيرة؟
أنا أسألك هل أنت بشر؟ -
‫- أختي
اجلسي
ألا يمكنك التوقف عن التصرف كوقحة هنا؟
من هي الوقحة؟ -
لو تشن تشن -
إذا كنت لا تريدين أن يعرف أحدا
فلا تفعلي الأمر من الأساس
لا تظني أنك إن لم تعترفي
فإن كل الأفعال السيئة
التي قمت بها ستختفي وكأنها لم تكن
ليس لدي وقت لأضيعه في الشجار معكما الآن
يجب أن أعود إلى المنزل لإرضاع طفلي
لا يمكنك الذهاب -
‫- سأذهب
‫- سأعود إلى المنزل لإرضاع طفلي
انتظري لحظة
حسنا
لقد أحضرت حبيبك لنجدتك، أليس كذلك؟
هل تريدون أن تتحدوا ضدي أنتم الثلاثة؟
المديرة لو
ألقي نظرة على هذا أولا
أنا داي هوي عاملة في الطابق الإداري]
[بفندق بو رونغ
قبل فترة ليست طويلة قدمتني زميلتي]
[من مسقط رأسي لو تشن تشن لوظيفة في بو رونغ
أتت إليّ، وطلبت مني تركيب]
[جهاز تنصت في غرفة النزيل
أنا لا أعرف هذه المرأة
ولا أعرف ما الذي تتحدث عنه
لا تعرفينها
هل أنت متأكدة أنك لست
من قدمتها إلى فندق بو رونغ؟
لستُ أنا
أنا لا أعرف من هذه المرأة
ولا أعرف ما الذي كتبته
وماذا عن هذا؟
[دليل استخدام جهاز التنصت] [بدء التسجيل]
هذه هي الخطوات التي أعطيتها لداي هوي
لتعليمها كيفية تشغيل جهاز التنصت
هل تتذكرين؟
أنت لم تعد المدير العام لفندق بو رونغ
لذا لا تأخذ ورقة عادية
يمكن طباعتها
...‫- في أي مطبعة
‫- باستثناء بصمات داي هوي عليها
فإن بقية البصمات ينبغي أن
تكون لك، أليس كذلك؟
سأسلم هذه للشرطة
والشرطة ستكشف لنا الحقيقة
يا لو تشن تشن
في هذا العالم
لا أحد يستطيع العيش في فراغ
كل ما تفعلينه سيترك أثرا
هل تريدين مني أن أستدعي داي هوي لمواجهتك؟
لا داعي
أنا أعترف
أنا من طلبت من داي هوي
أن تضع جهاز التنصت في المزهرية
وأنا
من طلبت من أختك
أن تثبت برنامج التنصت على هاتفك
هل أنت راضية الآن؟
لماذا فعلت ذلك؟
لأنني بحاجة إلى المال
كم وعدك وي سي يوان أن يعطيك؟
ثمانية ملايين
ثمانية ملايين وكنت ستعطينني
خمسمائة ألف فقط
!يا لك من جشعة
أنا بحاجة لشراء شقة في شانغهاي
وينقصني هذا المبلغ فقط
أنا بحاجة لتأمين مستقبل لطفلي
أنت بحاجة إلى المال
ومن منا لا يحتاجه؟
ألا أحتاجه أنا؟
لكن الحاجة للمال لا تبرر ما فعلته
أعلم أن أي شيء أقوله الآن لا فائدة منه
لكن هذا كل ما في الأمر
وماذا عن المدعو نيه؟
لقد تطلقنا
وماذا عن الطفل؟
الطفل هو ابن وي سي يوان
[غرفة الاجتماعات]
[الرئيس وي]